Saluda a tu espectador cómico final.

La historia de esta aplicación es muy interesante.
Soy lector de cómics (y coleccionista) durante mucho tiempo. Y, como desarrollador, quería estudiar y aprender un nuevo lenguaje de programación (en este caso, Xamarin). Así que armé estas cosas y decidí hacer un lector de archivos CBZ que satisfaga mis necesidades.
Con el resultado ya satisfecho, decidí publicar la aplicación en la tienda para facilitar la distribución a amigos que comenzaron a pedirme que la instalara en sus dispositivos.
De hecho, este es el resultado de un trabajo de aprendizaje, pero hecho con amor y dedicación. Todas las críticas y sugerencias serán bienvenidas.

Es realmente simple
Seleccione una carpeta en su dispositivo (o su cuenta de OneDrive) donde coloque sus libros de historietas (esos archivos CBZ).
La aplicación buscará continuamente sus archivos recién agregados en su carpeta.
Luego retire las cubiertas y muéstrela como un estante para los ojos.
Haga clic en el que desea leer y comience a pasar las páginas.
La aplicación aprenderá de sus hábitos de lectura y le sugerirá otros cómics de su biblioteca.

Para una mejor experiencia en el diseño del estante, le sugerimos el siguiente formato de sus carpetas de historietas:
La carpeta principal de tu biblioteca
├── Cómics de los años cuarenta (algún tipo de descripción de sección)
│   ├── Kid Eternity [1946]
│   │   ├── Kid Eternity [1946] #01
│   │   └── Kid Eternity [1946] #02
│   └── Spirit [1944] 
│       ├── Spirit [1944] #01 
│       ├── Spirit [1944] #02
│       └── Spirit [1944] #03
└── Comics de los años sesenta
   └── The Peacemaker [1967]
       ├── The Peacemaker [1967] #01
       └── The Peacemaker [1967] #02

Feliz lectura.