Diga olá ao seu visualizador final de quadrinhos.

A história desta aplicação é muito interessante.
Sou um leitor de quadrinhos (e colecionador) há muito tempo. E, como desenvolvedor, eu queria estudar e aprender uma nova linguagem de programação (neste caso, Xamarin). Então eu juntei s duas coisas e decidi fazer um leitor de arquivos CBZ que atendesse às minhas necessidades.
Com o resultado já me satisfazendo, resolvi publicar o aplicativo na loja para facilitar a distribuição aos amigos que começaram a me pedir para instalá-lo em seus aparelhos.
Na verdade, isso é resultado de um trabalho de aprendizado, mas feito com amor e dedicação. Críticas e sugestões serão bem-vindas.

É tudo muito simples.
Selecione uma pasta em seu dispositivo (ou sua conta do OneDrive) onde você coloca seus quadrinhos (aqueles arquivos CBZ).
O aplicativo irá pesquisar continuamente a sua pasta para arquivos recém-adicionados.
Em seguida, irá extrair as capas e exibi-las como uma prateleira.
Você clica naquela que deseja ler e começa a virar as páginas.
O aplicativo aprenderá com seus hábitos de leitura e sugerirá outros quadrinhos da sua biblioteca para você.

Para uma melhor experiência no layout da estante, sugerimos a seguinte formatação das suas pastas de quadrinhos:
Pasta principal da sua biblioteca
├── Quadrinhos dos anos quarenta (algum tipo de descrição da seção)
│   ├── Kid Eternity [1946]
│   │   ├── Kid Eternity [1946] #01
│   │   └── Kid Eternity [1946] #02
│   └── Spirit [1944] 
│       ├── Spirit [1944] #01 
│       ├── Spirit [1944] #02
│       └── Spirit [1944] #03
└── Quadrinhos dos anos sessenta
   └── The Peacemaker [1967]
       ├── The Peacemaker [1967] #01
       └── The Peacemaker [1967] #02

Boa leitura.